欢迎大家参加本周的ipld同步会议
2020年10月5日，每周我们都会浏览
我们在上周所做的，并计划在下周进行
然后讨论所有未解决的议程项目，当然我还没有解决这个问题
帕德姆，但我记得我上周做了什么
所以我还是花很多时间在
生锈了multihash的东西，所以好消息是
它终于合并了，所以一个很小的多哈希可能不会成为一件事情
不再，但现在已经完全进入了锈杂散
因此，这种微小的，多哈希的东西是一件工作
每四个或五个月的编码，原型制作和更改
api几乎每周都有，但我认为现在已经足够稳定，可以上游使用
这样就完成了，还没有发布，但是仍然有
我想在实际修复之前要修复的小物件
发布以确保我们不中断
rust multihash上的任何上游用户
是的，我做的另一件事是我写了
有关ipld数据模型编号和ipld编解码器的探索报告
这比我写它的时候想象的要简单，因为就像我的头一样
有点像炸毁，因为它充满了
有关数字um等的信息
ii建议人们正在阅读它
我认为这很有趣，因此总而言之，如果您使用
您应该并且想要对其进行编码的数据模型
只需对整数使用单一类型，对浮点数使用信号类型
对于整数可能是方差，对于浮点数是ieee
754和双精度整数a浮点数um
是的，嗯，这就是我下周要做的所有事情，我会花一些时间
浪费时间的东西，也许也喜欢
连接在甲板上
在简单的甲板上，并期望还会有更多的公关
基于我对现有规格的探索报告，那就是
我清单上的下一个是
假设授权窗口管理器不能很好地工作，那是错误的
嗯，所以我会把它绑起来嗯dag pb
那是我不知道那件事是否已经出版，迈克尔，但是那在你身上
嗯，只是使用最新的js多种格式的东西
和杰克·杰森（Jack jason），有一个游泳池要得到那个
切换到所有这三个主要
编解码器已同步并准备好用于
多种格式的内容，但我花了一周的大部分时间去
作为一个无用的围棋程序，我主要是在看这个
Codex问题和为ipld prime编写Codex
这意味着什么
主要从dag pb的角度来看各种决策的含义
因为那是我的头脑
并在努力避免
嗯，这部分是关于编程模型的关注，但是只是试图获得
事情正确地分开了，就像
诱惑就是把所有东西都放在一起，我就是这样
我只是在一般的编程中感到非常不舒服，所以
试图找到一个模型，可以将零件分开，这已经相当
困难[音乐]
用ipld prime查看其他编解码器创作内容
参与有关um pretty printing和dag jason的讨论
和clean8 um，我想埃里克会谈
嗯，也是啊，所以这个星期，昨天是公众假期，所以我
昨天做的很少，这是我的
星期一um，这是本周的最后一周
学校假期和嗯，所以我只想
警告我减少的工作时间会比平时多一点
嗯，这个星期，嗯，但除此之外，我想这周我会
花费我继续花时间去
嗯，所以我不希望有巨大的输出额，所以
那只是我过去的时光的本质
超级有效率的um，但我正在缩小其他编解码器的范围
问题um现在看着dag p dag jason那是
有点让人分心，但道格·杰森·达格（Doug jason dag pb）就是我在这里
这就是我的工作，非常感谢迈克尔
是的，嗯，是的，所以上周我提到我主要是花了很多时间
um将块接口移植到新的多格式内容
真主做了嗯，并把他所有的工作合并
这就是全部，准备出发了，我打了个电话
今天与哥斯拉一起，尽管它会给我更多的反馈，然后我
认为将要发生的是我们将参加该模块课程，
将其移动为多种格式，因为实际上
您现在就可以实例化这些，而无需um
像任何注册表或它们之上的任何东西
所以我们只希望它像一个非常简单的类型，您可以将其拉出并
实例化，以便像Rod的汽车文件之类的东西
甚至不需要导入块和注册表以及所有其他内容
一种东西，从字面上就可以像是“否”或“
这就是我们正在做的所有事情，嗯，这很酷。
很好，嗯
明天就降落，我想，我想那是来自家庭的土地
我还有别的东西哦，是的，我想有一个新的团队管理页面
每个人都在通话中，以为嗯，但这就像
至少到本季度末，我将使用什么
每次有人做任何调整时都要更新
嗯，为什么和嗯，如果我们没有承担您很多的维护负担
否则我们就无法很好地捕捉它，就像您如何度过时光
呃，请发送我们的请求，以便我们可以更准确地捕获到该请求
嗯，这对某些人来说比其他人更好，因为有些人只有一个
说实话，更难捕获的工作量
嗯，但是无论如何，我们还是要改善一下
然后，是的，审查正在发生，许多管理工作正在发生，
我不得不处理，所以这是我一周的大部分时间
谢谢下一个是克里斯·嘿，伙计们，所以我得到了JS穿越秒杀
完成，所以主要是通过良好的工作
p2p问题以及我对此的理解
很好，而且一直在继续记录
嗯，嗯，各种各样的起草规范问题，所以有一些问题
所有这些都整合到以后的规格更新中
也许一旦我以为他们都被发现了
某些迭代，我确实为
jslib p2p上的最终浏览器检索人员
我想我现在是专家
两周的接触时间，但是嗯，分享一些嗯和
然后在js craftsync上写了一个设计文档
并与迈克尔一起回顾了一下
现在进行了一些调整，所以本周我们将
基本上是因为我知道实现js草稿同步
其他固定方式的工作原理，我有一个适当的设计
嗯，这很酷，我认为可以很快进行
嗯，这不是我可以重构的东西，
确保它仍然在工作，然后我有杆的演示文稿
关于可伸缩ipld ipfs数据提取的星期三
对于这个Filecoin大师班，我们得
为我创建一些幻灯片，我想迈克尔·迈克尔也会在那里
嗯，所以我绝对认为这将是星期五
所以我才意识到今天是星期三，所以我在那漂亮的东西上摇了摇
很快，这就是我的一天
谢谢，嗯，下一个是埃里克
你好，所以我这周做了很多交流
嗯，我和我之间开会了，斯科特和本丹
adls和他们一起去哪里um，这样讨论就来了
分为两个主要部分，并试图向中间的桥梁
我们期望这些事物的界面来自我们所能理解的
从图书馆设计的角度看问题
然后交换很多信息，例如一个项目
例如查看文件币数据的状态差异
可能想实际使用这些东西，我认为幸运的是，那些融合
在没有太多评论的情况下，我们在
ipld团队介绍Filecoin的功能以及一些
进入您的应用语义
嗯，以及一些高级布局的东西，
um有点有趣，例如有一些递归的高级布局
在filecoin um中，我们将了解它们的运行情况，但
我希望这些实际上不会变得有趣
他们应该在ipld结构中自然地工作，我们将看到
我们会看到嗯，所以我们在地面上有一些笔记
盖在那里，希望我们会继续
慢慢地向前滚动，我真的很好奇如何实现
丹·丹（mv dan）正在研究的事物的一面正​​在形成，但他不在这里，所以我
不会代表那个，我们已经找到了一些新的有用工具
在go ipld prime repo中，现在有一个方便的dandy函数，您可以在其中
采取一些任意的走结构，你可以
将其交给fluent.reflect方法，它将为您提供ipld数据模型
大致匹配它充满了神奇的反射，并做了正确的
事物类型逻辑，但它可能做正确的事情，所以
这样做的目的基本上是在快速演示中使用它，例如
提供一个入职坡道，它的速度不快，表现不佳
但这确实意味着您真正的快速，所以希望对您有好处
演示和内容大量内部通信内容
我已经开始研究简单的dag了，但是我还没有发布关于它的笔记
嗯，我不知道您是否不会在共享文档中添加任何注释，但是如果您愿意
谈论状态差异的发展趋势，我认为这一直在发展
真的很好，所以我会对它感兴趣，是的，我不知道不是太多
那里有一个所有的模式
演员状态嗯，还有很多其他的
消息之类的链上事物，以及它们如何从芯片组到块再到
消息和东西，所以这是ipld事情，
不断发展的编解码器，可以打印漂亮的json
观点比事情更有效率
以前我们要做的是使事情正常进行
多轮类似的界面消除了所有类型并咀嚼东西
这有点讨厌，所以现在获得它是一个技巧
在想要使用此数据并查看它的各个地方使用
在不同的地方，是的，我们
制作golang kojim的大象用法
东西，以实现这一目标，这真是令人兴奋，嗯，这会给我很多
修复和追逐我已经解决的一些小错误
在合理的时间内，其中一些需要最终列入待办事项清单
嗯，但总的来说，它是可行的，就像我认为大多数重大问题一样
我们就像现在的ADL在哪里放进去了，所以
那个令人兴奋
所以另一件大事消耗了更多
恐怕我一周的工作时间比我预期的要长
字符串编码和转义问题，以及仅字符集和
然后罗德在张开他的笑容的脸
有几个人在拍，所以这是一个有趣的话题
我试图写一个漂亮的打印工具，
我认为这已经杂草丛生，我什至不打算
跟进，但它打开了字符串形式的罐头
转义和
我们真的需要提高质量和细节
以及我们在iplp中指定字符串的边缘的清晰度
数据模型，但总的来说，这是我的
注意，我认为有一堆字符串转义函数
能够轻松处理任何事情的能力实际上不是
常见的字符串转义系统，例如json
实际上
开箱即用真的有问题，所以我们想定义一下我要
为此，可能要花一些时间
如果可以定义字符串，我们希望
作为8位字节的序列，因为这是一个非常
简单明确的定义并不一定是
当前正在渲染的地图世界，但这是一个明确的定义
通常无损，它与很多东西集成在一起
是的，所以我首先想到的是二进制文件和有什么不一样
然后，因为像我这样，二进制文件只有八个字节，除了
意图它应该是可打印的，但
我认为重要的是，您仍然必须细分梦想
从那是可打印的，这是实现细节
只想推迟一点，所以将字符串定义为8位字节是
很好，因为它很清晰，而且
世界上还有其他系统将迫使我们应对
不管怎么说，你们还记得所有
UNIX fsv2规范草案中有关文件名的讨论
它真的很毛茸茸，结果发现那里有一堆文件系统
对于文件中可以结束哪些字节序列没有非常严格的意见
名称，即使我们通常以字符串形式讨论
当我们将其混搭时，这会特别有影响
这与我们在ipld中定义的地图一起
有字符串键，例如想要使用大型分片图，例如
我们要在unicode v2等规范中使用的指针
仍然有一个字符串键
所有这些事情都非常重要
如果我们有这个，那就更简单，更容易组合了
将字符串定义为8位字节序列
和相当多的系统都没有问题，例如sebor琴弦
例如，与此即时兼容，并且没有
他们是执行海滨的难点
实际上，bite解析和c4字符串解析是相同的功能
我有一个不同的参数我要在调用这些字节或字符串
末尾相同的条非常清楚，它适用于所有
字节
其他一些编解码器不是那么简单um json不支持足够的转义
为了这
因为json仅支持斜线转义
r斜线这些像超级普通的特殊情况一样
它支持斜杠u，然后是四个十六进制字符
从unicode表中提取的unicode转义
并非所有字节都是有效的unicode序列
因此，不可能在json中将其限制为斜线u
逃避规则并逃脱所有可能的顺序
8位字节，这非常令人沮丧
我现在没有在屏幕上绘制示例，但是我写了一些测试用例来
向我自己证明这实际上是有问题的，我向你发誓
存在一些字节序列，您可以用十六进制转义来描述
你不能完全停止翻译以削减你
逃脱
因此，这是我们在ipld规范中需要讨论的问题
我们可能应该提出一些建议
解决方法或替代品，或者一般来说，我们
期望编解码器在遇到困难时尝试使这种行为表现出来
8位字节序列，并在那里无损地考虑它们
可能是一些很好的解决方案，那里有一个叫做utf clean 8的东西
utf-8-c8的简称，据我所知是首创的
完全由珍珠社区或至少由珍珠社区提供
到目前为止，我所见过的所有文档都来自他们
而且似乎有一种机制可以
无损编码
在我变得更沮丧之前把那咆哮包起来
再次谈论它，但是这周发现这些东西很有趣
我们应该讨论并详细说明它们
我想出了一种新的集会呼声，我想针对其中的一些
盯着这个，顺便讨论一下
归一化是突变
我喜欢它，因为如果需要的话我可以反复念诵它
在ipld中，我们非常担心
确保事物具有有利于融合事物的特性
这使得散列数据并获得
从中得出的合理一致的哈希值使它们变得更好
建立内容可寻址系统，但规范化是突变
例如，如果您强制将所有字符串标准化为
例如utf-8 nfc归一化必然
这样的规范化意味着您无视您的任何输入
得到了什么，得到了什么，就产生了新的输出归一化
如果我们要无损地考虑数据，那就是突变
我的意思是说取一些已经序列化的数据
加载它，仅出于讨论目的而对其执行无操作操作
序列化它并能够再次对其进行哈希处理，而无需执行此操作
损失获得相同的现金，那么我们就不能要求规范化
因为归一化是突变
我认为这些标准应该
建议规范化，但我们不能要求它
品牌完整外观，您想让麦克风远离我
不，这就像它依赖于一样，因为就像该数据是否已序列化
在某一时刻，它已经有一个规则，那就是
需要进行标准化，您不要对其进行变异，因为它
已经归一化了，但是您正在为其补充能量
来自某个地方，但是就像我的意思是我完全一样
理解您的观点，就像不，不，不，但我认为eric是对的
就算你无损的时候
您仍在对其进行突变，就像您从中获取它一样
从一个状态到另一个状态，即使它丢失了，您仍然会对其进行突变
这是一个无损的变异，但它来自
因为你很幸运，这是一个无人操作的突变，也许我
不知道，但总的来说像是
正常化可能没有效果，但总的来说，您应该担心合法性
规范化意味着您的功能领域
和你的功能范围不一样
这意味着您处于危险之中，是的，这是关于这一点的
这个嗯，你在类似的东西之间有一个双射的映射吗？
与数字基本相同，这是我的专长
如果您有不同的流量类型，这就像您一样
归一化为最小的问题与您是否遇到相同的问题
你做到了，每个人都必须做，否则你就会得到
相同数据的不同哈希值不同
但是，是的，所以是的，我可以在那里看到问题，所以我
我很高兴从数字到字符串进入下一阶段，所以
但我认为我认为虽然适用相同的框架
我们确实需要意识到，就像您序列化某些东西一样，您正在变异
就像你一样，只是
您可能已经发现了无损突变，那就太好了，我们应该尝试
找到所有无损突变，但是
像我们有哈希效率的情况
通常是因为我们没有无损突变
对，或者他们可以像彼得一样必须马上下车，彼得你有什么吗
分享或说好吧，不，这一次好吧，这是启动
文件币
别开玩笑那样
是的，应该是两周，低八天
所以你知道这应该很好，我在两个星期内的新闻中读到了
我在互联网上阅读
好的
再见，让我们看看有没有我看不到的议程项目
人们想讨论的其他任何事情
我认为现在只是一个半小时的弦乐而已
我以为我会下车
就像ii还有关于字符串的一份副本一样，因为我仍然不确定
就像为什么要区分字符串
和字节，您不再需要区分字符串和字节
如果字符串是八位um，那么，不，不，但是，那个，
数据模型应该可以帮助您
就是找到一种无所事事的方法，就像世界消失了一样，这很可笑。
就像今天那样，如果不是往返的话，我们需要
那么我们需要使它不成为数据模型的一部分
就像我们需要找到或至少有一些建议
人们喜欢有办法做到这一点并正确地往返
就像刚才说的那样，它现在总是字节，因为
它们都是八位，就像不这样做，因为您将要拥有数据
不会遍历各种呃字符串类型
但是基本上，如果像例如带有文件名的东西，那么
说文件名是字节而不是字符串，因为为什么
音素是字符串，我们喜欢介绍它们主要是
字符串，只是我们不能，所以有两个地方
序列化，另一个在表示中，但是
这种表示形式在我们自己的程序设计中同样适用
我们想要一个字符串对象的语言
然后当您将字节放入字符串中时，它们会以不同的方式进行时髦的操作
语言，所以我们不能总是只保留那些东西
因为那样我们就进入了深奥的土地
没有人会很好地使用我们的东西，也就像我们实际上没有
为任何人解决了这个问题，因为就像我们知道每个人都在做什么
与名称有关的将转换为
对文件名的处理方式，例如，如果文件名不是往返的话
正确地通过他们的应用程序堆栈
他们正在执行此转换，那么我们仍然遇到同样的问题
如果正确的话，将其推入堆栈
我不认为我们想像这样走得更远
这个这个这个点就好了
数字事物引发了关于我们的角色是什么以及我们的堆栈在哪里的问题
比如我们在堆栈中的位置是什么，我们应该做什么？
在那样的情况下，我们可能会花很长时间
收益递减的目的是什么
我们说好吧，这足够好了，我不知道
我对此的看法主要是凭经验形成的
什么
什么让我最不高兴，答案其实很简单
它以字符串为字节，并尝试
渲染它们
这种组合实际上是非常有效的，这就是海滨所做的
而且它起作用了，人们似乎喜欢它，因为大多数时候
当您指望要呈现的字符串时，您在siebel中说字符串
当你知道你不是指字符串，而是指二进制字节时，你说的是字节
也许您希望它不会被渲染太多
因此，所有seaborg漂亮打印机都尊重这两点并强调
适当地使用它们，这相当于您作为人类的意思
每个人都很高兴，就像我认为那基本上就是
我们应该遵循的事情，因为它
像通常的讨论一样正常
我已经开始着手讨论铁锈了，所以
基本上，问题将是如果您以这种方式进行操作
不会像你一样无法使用弦线和铁锈
像锈和锈字符串严格是unicode
事物
um文件名很特殊，以下是路径，它们基本上很奇怪
基本上可以使它工作的各种技巧
平台，但由于这个原因它们不是字符串，因为像
财务显然不是完全unicode，所以基本上会生锈
如果我们定义，将无法使用本机字符串类型
字符串是不是不是不是这不是这个
事情给了我们您发现eric的地方，您实际上确实有一个
会无损失去的转换坚持下去
那
utf-8确实提供了一种放置任意叮咬的方法
在被视为etf8字符串的事物中
所以在生锈的情况下，我也会认真考虑一下我不是超级
对此很熟悉，但无论哪种类型，我都会考虑使用铁锈
他们用于文件名使用它作为我们的字符串，听起来像
没错，他们使用wtf8
编码方式
我将不得不阅读有关russ对此的处理方式，所以这是一个
wtf8编码是一个很好的名称um，因为它基本上可以
是的，它确实很奇怪，所以你可以
这样做，但这不是，所以不是，它不支持
我认为是任意字节，但是无论如何，是的
长久以来都有一种美好，就像每一种都有美好
有关它们如何处理事物名称的文档
他们打电话给osgit，我们可以用它吗
只是搜索wtf8编码之类的，应该
提起它，我刚刚发布了一个链接，就像有一个链接
在缩放聊天中，现在转到该空间，我认为这是
编码他们实际上是为有趣的名字定居的，嗯，所以
所以回到所以，如果我们使用，所以我没有
真正地查看了一个独特的代码，它被称为c8之类的东西um
utfc8嗯，我还没有研究过
表示它可能往返于或可以将其编码为适当的unicode
字符串，那么您当然可以在其上使用rust字符串类型
如果它正确地位于相同的地方也是如此，所以如果您没有任何奇怪的字节
它仍然会像普通字符串一样
那种东西，如果有什么你会
有那些像是的那些奇怪的人物，但它
还是可以的，那当然很好，因为
就像只要我基本上不想要的一样
我从ip数据模型中得到一个字符串，尝试将其转换为字符串，然后
会恐慌，因为像它不是八分之一的责任，但只要
只要它像有效的utf-8之类的东西
那很好，我想我会说这对我来说很不幸
如果内存中的数据模型必须使用此
我一直希望这是我们可以使用的东西
有限制的法典，但我们会
我们会看到的是
让我有些惊讶的是，铁锈会像我这样做出选择
听到有人抱怨铁锈和文件系统，我想我现在知道为什么
是的，很酷，生锈是我们的弱点
这真的很令人着迷，而且锈迹斑斑是其中之一
生锈的原因之一就是要处理javascript的问题
字符串，因为javascript的字符串是
utf-16可能格式不正确
所以从字面上看就像是，您可以像任意字节一样阻塞
进入他们，是的，就像我们以前那样
像这样的节点就是我们在缓冲区之前有二进制节点的方式
不是不是很奇怪，这只是可怕的
不是
也是python 3的方式否否
python 3对字符串真的很严格，它
现在是utf-8还是我看到的全部，是的，这太棒了
有点像是unicode之一，但不是全部，不是，是python 2
有所有这些变化python 3实际上就像是非常严格的
就像utf-8一样，现在包括
语言本身将字符串数据解释为
蟒蛇，这是唯一的，但这意味着
还有他们的区别
之间基本上在python 2和python 3之间的问题之间
在弦上有很大的不同
在python 3中，它们是正确的unicode字符串，并且您有一个
unicode字符串和字节之间的区别
这是一样的，因为您有字节并且有字符串
这就是为什么我认为我们在谈论像制作
我不确定你是否在谈论这个，如果我们要去
到我们的字符串不仅仅是unicode的方向
超过8个，抱歉，我们的字符串比utf-8还要多
我认为问题是他们已经在
因为因为我们已经看到了像远投币那样的用途
因此，我们将其保持打开状态[音乐]
而且您知道，因为我们不愿意为此划清界限
东西也许我们应该也许我们不应该但是
因为人们要推动，那么我们的字符串本质上就是字节
可以打印出来，所以我们有一些东西
不要往返，他们也不会往返，因为
这样的问题就像当您执行此操作时，他们不会往返
就像我认为eric所说的是，就像有一个实用程序，我们
可以像处理那样放入编码器解码器，并且
总是打印出可以正确处理的内容
当人们用字符串类型来做这些奇怪的事情时
我们将需要生成很多有关此的文档
在规格说明库中以文本形式显示，并且必须涵盖很多内容
方向，我们将不得不说出我们希望字符串包含在数据中的内容
模型，我们将不得不说编解码器在哪里迫使我们妥协和
我们在使用时使用什么编码转义方案
请记住，您逃跑与规范化是截然不同的
逃避并不一定是突变，我们不得不说什么时候
分解并得到图书馆作者的建议
嗯，就我们而言
各种语言的实施细节
我们将不仅要说那些语言说的
恐怕我们将不得不看看他们的行为
因为那并不总是完全一对一的
所以在我看来，嗯，那里的细节
真的很重要，就像我几乎不在乎一种语言还是一种
库或任何仅表示接受utf-8的内容
我对此的反应是很酷的故事，兄弟，我不相信你
告诉我遇到其他字节时该怎么办
而且您必须去查看代码，看看这是什么原因，
文档很少说这是到目前为止我的经验
因此，例如，我发现我漫步了一堆不同的弦
转义功能，我们不必保留这些功能
仅仅因为我编程就可以达到完美的标准，我不希望其他人在乎
但是我发现的是例如应变逃逸功能
用于golang标准库中的json（如果遇到不符合要求的任何字节）
utf-8序列将其丢弃
它将完全不考虑内容是什么
为什么我为什么要保留数据，取而代之的是
逃脱斜线u fffd这是呃
Unicode中的字符
但它会将原始字节丢掉
是的，所以javascript可以在哪里找到这个东西
您可以将一堆格式错误的字节强行插入字符串
他们将在平台的某些地方而不是其他地方来回
嗯，所以，如果您尝试喜欢连接字符串，而又想实际获得
字符串表示形式会脱落，但是如果将其存储在索引数据库中
他们会带着你忠实于他们的忠诚而回来
人们实际上要做的一件事就是他们有特殊的
javascript中压缩的压缩库
变成不正确的字符串，因为它们是它们，所以可以将它们存储起来并
是由索引数据库往返，但是，但是如果您使用其他方法
他们然后他们打破了，就像我试图一次使用该压缩库
我们的东西里有些东西，那不是圆的
绊倒了，我想为什么会这样
就像是的，这就是为什么，因为它是一个病态的字符串
好吧，嗯，我看到约翰尼加入了，你有吗
你想分享一些东西吗，是的，我潜伏在YouTube频道上，所以我
认为这是我在努力奋斗的原因
做了规范和json和之间的无损转换
cbor，我们正在建立一个抽象的数据模型
那只是抽象的那对我来说是波浪状的
我已经提议um cddl了一段时间，所以这是简洁的数据定义
语言和um jason是cbor的子集
只要有一些规则，那么实际上是无损的
转换，呃，他做了呃，呃
RFC 7049 CBOR规范实际上谈到了这一点，我想当然可以
ipld实际上主要符合此要求，但是cddl我
认为这里是RFC 8610，所以如果您限制
像uh整数这样的东西uh必须是uh 64位，即使使用
您有约束的整数值
与JSON无损兼容的设置
所以与json字符串相同的事情说utf-8 um
斜线u和其他东西有点
细微的我不明白，但我认为
我要解决的是试图说抽象数据模型是
限于使用cddl来描述
抽象数据模型，即使有点像
更多语法，但也有一些类和类型，呃
我明天要宣传它，并试图获得一些反馈
不幸的是，这个西雅图人呃吉姆·谢德（Jim Shad）只是
周末死了，他应该给我一些呃一些
反馈给我的sibor解释和呃ii
不知道他是怎么回事，我在等待反馈，
然后我刚刚听到另一个同事说他死了
糟透了
我想知道这是科文特之类的事情还是他真的很难过
是的，不知道他实际上拥有一家酿酒厂，所以实际上就像他退休了一样
来自微软，他基本上是在做海味的东西，
ietf之类的东西只是出于业余爱好，他在俄勒冈州经营着一家酿酒厂
所以我不知道发生了什么，只是
今天早上，我的新闻消息传来了不幸的消息，
真的让我震惊，现在它解释了为什么我没有收到他们的来信
但是ii如此cd dl我想我又像我上周提到的那样
就像您在jason ld的上下文中所做的一样
就像您知道是否使用数据定义约束架构一样
从这个意义上讲json是cbor的子集，您可以约束数据
到在dl中定义的那些模式的类型，则无损
像cddl这样的转换实际上促进了这一点
但是，一旦你像呃，哦，哦，天哪，我
我um eeee 754用于表示数字并尝试进行转换
和64位或32位转换之间
它很快就爆炸了
我想我会提出
明确指定此功能的特定域，例如
函数具有输入域和输出范围的权利
如果您指定狭窄的域，您知道事情会起作用
在该子域中，您的域之间存在双射
和你的范围，那么你很好，你可以使用cddl作为
如果需要，用于描述这些域限制的语法
我对此无动于衷，我想如果你想提出你的建议
不依赖于这种复杂性的另一种规格
您可能只是在周围使用更简单的语言
域约束，可能会摆脱它
嗯，我不知道您指定的内容有多复杂
所以我真的不知道这个建议有多可行，但是那样的话
如果您被迫退缩，可以尝试尝试
但总的来说，约束事物是的，是的
因此相对而言，它实际上只是直截了当或
键值对主要与字符串有关，因此很多都类似于尝试获取jwk
正确表示的um键，并明确说明了
代表一个jwk，假设您知道ed25519
以及rsa和uh第五节六节一等
所以，我想我和吉姆以前对我提到的是
就像只是在json中做一样，不要尝试
使用期望的um编码以base 64为标签23进行二进制处理。
就像只是将其保存在json中，这对幽默很友好，您可以进行一些压缩
大约25只是将其转换为cbor
因为您没有处理任何
json中的字符串，因此我认为它更干净，
您在其中与数据模型有重叠
jason and and and seabor，然后是更复杂的东西
就像您知道数字那样限制，就像在sibor规范中一样
我认为ipld所遵循的是
最简单的表示法胜出了，所以基础就像一切都是基础
64. um bit 64位数字不要尝试做
嗯，ieee 754和嗯，在这种情况下，您只有一种方法
代表数字，然后基本上
他们说，最主要的是我们不是在煮沸海洋
就像保持简单一样，然后我认为一切都会正常进行
出来就好了[笑声]
这里有一个我们也要讨论的话题，这是
西摩的浮动格式，试图统一我们的食典的出租车
嗯，我们会做得尽可能小还是选择64位，是的，然后
得到我，所以如果你们实际上是为了得到一个
如果您能阅读我在规范中写的内容以确保
我很顺从，因为我写了很多东西
我不知道我实际上对那个dag c板到底有多准确
我知道dexy board可以完成大部分操作吗，嗯，好吧，您会获得一个链接吗
是的，是的，就在上面的音符上
我们不一致时的数字不一致，这是
我们需要解决的问题um，以便我们的规格集可以看到我们尝试了什么，
就是说我们已经说过我们严格遵守Seabor
我们遵循seabor规范中的准则进行操作，这意味着
严格来说，这就是我们说严格的地方
我们将采用他们严格的标准，并做到这一点
而在我们的主要法典中，大多数我们都喜欢
javascript，然后我们就这样做了，只是我们没有数字
因此，在执行过程中，我们执行64位操作，而在javascript中执行的操作越小越好
这使规格尽可能小，所以问题是我们
遵循该规范，或者我们使javascript符合我们自己的脚本版本
严格和昨天的讨论，我认为是
volca um也提出了这个问题，也许64位是um的方法
比愿望，因为我喜欢我喜欢64位，因为它很简单
这意味着您不会这么做，因为当您做小事时，您可能不得不
尝试然后失败尝试失败这两个不同
例如16位，然后是32位，然后回落到64位，因此
这很费力，这不简单，嗯，没有简单的算法
并不是那么困难，如果您愿意的话，它只是两个位图
因为我将它放入其中，所以您可以像执行位图检查一样
基本上可以做一个像
在原始字节上有一些类似的位掩码
浮动字节，可以确定是否可以转换
我认为我认为这是正确的，因为因为你与众不同
尾数的长度，您不能为每个
不同格式的位数不同
组成了这两个部分，所以您不能只说它是
绝对太忙了，您必须检查每个
较小的版本，因此基本上，如果您有64位，则必须检查
是32位还是16位
嗯，你必须这样做，但你也可以从根本上开始
是这样，您可以直接检查是否是64位
像它适合16位的东西，如果不检查的话
它适合32位吗，是的，所以我想我认为是
可能的，所以我还没有实现它，但从喜欢
我抬头看了什么，所以如果您想阅读我的笔记，我可以
向您发布有关它的注释对吧，我的意思是我们在Java中完成它，在javascript中完成它
但这意味着先进行编码然后再进行解码以检查是否
适合，然后如果失败，则转到下一个大小调整代码，然后解码
然后如果那行不通，请转到64位，以便我们在javascript中做得很好
javascript可以正常工作，并且符合siebel规范
我们在规格方面的严格建议
二恶英或停靠它只是把这个东西扔在
现在我要64位um，我真的很想统一
并修复此问题，但我仍不清楚是哪一个
我们应该选择，因为我一方面我只是想
64位只是最简单的选择64位
并以64位处理所有内容，就像这样最干净
但我们有一个问题是，因为规范说
严格来说应该是这样，然后更容易找到可以执行的实现
例如，如果我们然后去说好，我们必须修复
在javascript中，我们必须返回javascript编码器并修复
它在那里，你知道不是，然后然后，然后
那么每个想要用自己的语言实现这一目标的人
然后将不得不去手动执行此操作，因为他们
不能只是将一个严格的海滨解析器从货架上拿下来并使用它
嗯，是的，但是我认为我想我们是这样，所以我认为浮动的东西是
不是罐装莫妮卡的一部分
看到我认为这是传统的一部分，我认为这是json安慰剂的一部分
在规范中它是规范中的一部分，并且要尽可能的小
好的，是的，然后，是的，但是我认为它也说你应该
选择它只是您如何做事的一个例子，但这就是
是的，但是规范中的整个部分是
例如，这是一个你应该做的规范的事情，这里有一些想法
但是然后每一个执行是的实现
这就是我们做严格的方法，这样更容易
嗯，如果我们可以背负一下，那就太好了
是的，但无论如何不是这样，但我想尽快解决，
两者都意味着走走走走，这可能会更容易，因为
eric拥有该代码，很容易修复
javascript有点复杂，因为即使现在
在将更改从缓冲区更改为utf-8时拖延了拉取请求
现在抱歉，不，你赢得了八个像这样的数组，我想即使是修改
那件事变得很复杂，但是嗯
无论如何，我不知道这是一个复杂的领域，约翰尼二世也不认为我们可以
是的，可以帮助您浮动，所以我主要是复制和粘贴
规范中的规范是什么，但是有一个
作者写的更新后的草稿，我
认为仍然是草案和IETF，基本上我认为
扩展它，我认为，它提供了额外的指导
但大多数情况下，我需要仔细检查以确保无损
转换是往返的，但大多数情况下是前期的
如何代表它的限制，以及
这些约束在cddl方法中是明确的
在jason和
然后尝试像您知道的那样利用杠杆，例如uh键
呃字符串，特别是在seabor中，它们必须是字节数组和json它们
可能是字符串，所以嗯，但这很有趣，因为
我们没有任何要代表的数字
然而，这全是猜想，我认为这是
所以就像试图去获得这个抽象的数据模型并沸腾大海
甚至还没有成为问题，但这就是本质
IATF是关于是的，是的，这恰恰是
徒劳无益的痛苦过程
鉴于我的探索，胡安警告了我
报告，我希望我们希望就此达成共识
只是使用64位浮点数，就像
可能会产生类似我们可能仍会做出其他决定的结果，但我想我也是
倾向于仅使用64位并完成
嗯
那很难
所以在五分钟前，我以为使用最小的编码是
内战规范没有不确定的说法，因此
尽管写了代码，我还是那边
用64做简单的事情
我本人是在谈论这个嗯
你是对的，无论谁说过海博规范的这一部分都是示例
我不记得如何
尊重的这一部分是的，它说如果一个协议，如果一个协议
允许ieee浮动这很有趣
那么其他的化学规则可能
需要添加例如是的，然后是所有示例
没有伪代码，没有固定装置，没有
是的，但是没有任何其他指导，每个人的
只是拿了足够公平的东西，只是他们应该走了一点
进一步说，好吧，这是规范的，这就是您实现的方式
规范的，但他们没有，所以每个人都只是
就这样吧，是的，我正要伸出手来
博尔曼（Borman）是他的作者，我是在德国，在
大学，只是针对我特定的大学获得有关此大学的一些反馈
协议以确保实际上我是
在没有吉姆死的情况下符合它
我想他会对我有些同情，我希望正确的寻找一些
智慧um ii与他进行了一些电子邮件交换以获取标签42
保留给ipld并将内容移出边界，所以他真的很喜欢
容易和喜欢的人交谈超级好人，是的
这是超级平易近人的，是的，我认为这样会使
如果您想拥有最小的浮动，我认为这是必要的
规范的电子人，但仍支持所有浮动
点类型，那么您需要它，但是如果我们在dag cbo中说，我们只有
64漂浮在seaborn中，那么我们的规范复制就很好
足以使人基本上平等
只是意味着选择一种干净的往返方式，仅此而已
实际上选择一种一致的方式
这样是可以的，但是如果您想获得支持，可以说它是32位的
漂浮着你，但是同样的道理
我们可以做64位整数um，然后在语言领域中
就像埃里克在做什么
apld-prime你不是他在做数据模型
这只是数字的一种类型，所以当您达到相等的水平时，
只是用它要做的任何事情编码，如果有的话
如果我们在cbore中说您只有64位整数
那也行得通，这仅意味着在语言层面上我们必须处理
它以任何有意义的方式表示，数据模型表示数字为整数
没有说什么尺寸，所以您只使用适合的尺寸
你的东西，通常应该是我会的
说这应该是您语言中最大的可能，尽管它们会生锈
可能会变大吗，不是吗128是的，但只是像
您可以使用它，但通常使用34。是的，对不起54
是的，您可以使用128，但不会
数字是有道理的，因为对不起整数是有道理的
因为它很容易检查，因为
仍然可以下注并进行边界检查，但需要花车
因为每个表示形式的尾数都不同
只是变得复杂而已
然后您可以通过执行不同的编码来获得相同的数字
只是因为现在已经很有价值而疯狂
摆得太简单是正确的，并且总是做64位
浮动是因为它不直接
与苛刻的规格作斗争，这是简单性的争论让我震惊
它具有成为您无论如何都会做的事情的好处
如果您只是想将其完成，这将使其更具弹性
所以是吗，是的，但是就像我希望
剩下的经典西摩就是这样，
没有像这些复杂的规则一样
人们会出错的变化
就像只是去
没事，特别是如果没有逃跑的惩罚，例如
仍然解码，你弄错了，这很好，好像没人在乎
除了我们
好吧，我正在尝试使其正确，因为他们正在尝试完成并获得此结果
进入候选人推荐，所以我想
确保实际上我做对了，我需要做一堆测试用例，但是
嗯，以确保我写的内容适合我在聊天中添加的内容
博尔曼（Borman）撰写的有关其他注意事项的草稿
确定性规范化的半机械人，所以有一些
其他要考虑的事情很酷哦，这是另一个
赞成只做64位的论点
我要粘贴这个这个东西在这个是JavaScript的
这就是它如何做到最小的可能
疯狂的另一种观点赞成
仅使用64位是大多数现代语言都没有
甚至包括16位浮点编码类型，因此必须编写它们
所以你可以做单精度和双精度，但不能做一半
许多语言的精度，所以像javascript一样，
实现自己的半精度编码器
只是为了获得一半精度的浮子
就像您要处理的是手动写出float格式
在那时，不仅复杂
算法上做到这一点，以获得正确的编码
您必须编写自己的手册的最小的一本
编码器，所以效果不好，就像可以做的那样
工作不是因为你是否能做到
工作就是这是一条复杂的道路，如果
与已经非常严格的seaborn编码器一起工作
他们这样做，然后变得很容易，但是我们越来越
到现在我们开始说的地步
你真的应该实现自己的海滨解析器，如果
你要去打出租车，是的，我是说所以我们不得不留下来
一段时间，这就是为什么就像
这不是最好的，我的意思是这就是我们所处的境地
记录下来，我们将不得不说所有我们不想要的东西
超级面对的战争不会消失，但是是的，
我们在这里可以做些什么以及我们可能会推荐什么
好吧，我们已经开会了
非常感谢大家的参与，下周再见
[音乐]
每个人